При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Основныые Интрументы"
3. Опечатка "Windos"
4. Лишний закрывайющий тег p после раздела <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
5. Опечатка в тексте "Тетирование"
6. Опечатка "Windos"
7. Добавила в футере кнопку "Вернуться на главную"

Файл cmd.html.
1. Пробел в дате "202 4"
2. Неправильное логическое использование dir и cd
3. Неправильно написан Mkdir
4. Неправильная нумерация якорей
5. Неправильные описания команд времени

Файл mac.html.
1. Опечатка MaOS
2. Перепутаны команды mv и mkdir
3. Опечатка расфшифровывается,  нет пробела после как, и в уонце слэш вместо точки

Файл git.html
1. Опечатка в футере,  пробел в 202 4
2. "расфшифровывается"  "расшифровывается"
3. Пропущен пробел после "как"
4. В конце "/" вместо точки
5. Опечатка в слове Вернуться
6. Несоответствие пути в ссылке (указан мак)
7. Нет класса animated fadeIn
